Herregårdssingel er en nydelig singel i en lys beigefarge med innslag av gult. Singelen er hentet fra fjell i lys granitt og og kan leveres i  sorteringer fra 4mm til 32mm. 
Herregårdssingelen er svært fleksibel og kan brukes som hagesingel og til å oppgradere private og offentlige uteområder. Den er godt egnet for å gå og kjøre på. 

Velg størrelse og antall big bags (900kg) du ønsker. Hver big bag dekker mellom 10-15 kvm.
For bestillinger på over 5 big bags eller større volum, send oss en forespørsel. 

Product video: https://www.youtube.com/watch?v=xPYXRXSM0CU
