Oppgrader uteområdet med Herregårdssingel
Herregårdssingel har en naturlig beigefarge med innslag av gulaktige toner som gir uteområdet et penere og mer eksklusivt inntrykk enn tradisjonell hvit hagesingel. Denne singelen vil lyse opp uteområdet, men uten ulempene som hvit singel medfører. 

Med Herregårdssingel trenger man ikke singelmatte, samtidig er den rund nok i kantene at man kan gå på den med bare føtter. Singelen egner seg fint som hagesingel, i bed,  offentlige parker, tun, gårdsplasser og offentlige plasser. 

Hvorfor velge Herregårdssingel?
Unik beigefarge som gir et unikt og elegant inntrykk til hager, bed, gårdstun og innkjørsler.
Kan leveres til hele Norge
Fleksibel bruk: kan brukes i bedet og gårdsplassen
 

Herregårdssingel er det perfekte valget for offentlige parker og fritidsområder, der estetikk møter funksjonalitet. Med sin gyldne farge forbedrer den naturlig skjønnheten i landskapet, samtidig som den tilbyr en slitesterk og vedlikeholdsfri overflate som tåler hyppig bruk. 

Den unike tonen i Herregårdssingel skaper en varm og innbydende atmosfære, oppfordrer til avslapning og rekreasjon i utendørs miljøer. Dette gjør den til et bærekraftig og estetisk tiltalende valg for forbedring av offentlige rom, bidrar til å skape levende og tilgjengelige områder for alle.

minigolf sett ovenfra
Bilde fra Minigolfen Familiepark på Karmøy

